这是最糟糕的主意，嘿，大家好，这是戴夫·朱迪（Dave Judy），这是
在2017年初购买MacBook的视频现在显然不是MacBook
适合每个人的正确笔记本电脑，但如果您决定选择
一所学校，因为它需要一本用于特定的应用程序，否则我们
我只是想进入苹果生态系统，这个视频是给你的，所以我
刚要进入它，我首先要提到的是
苹果笔记本电脑之间的共同特征首先是制造质量我知道一些
人们可能会不同意，但实际上没有人能更好地建立他们，有些公司
像剃刀和戴尔一样关闭，联想也有一些很棒的东西
一些不错的碳纤维笔记本电脑，但苹果笔记本电脑的制造质量是
业务上最好的第二件事是触控板苹果
真的是触控板之王，他们拿出了一块玻璃触控板
对于一体式MacBook，2008年它们已经非常不错，而且它们只是
自从第三件事是苹果笔记本电脑就已经变得越来越好
昂贵，这里的每台MacBook旋转方式都没关系
是一款便宜的Windows笔记本电脑，现在提供了非常相似的体验
它是否被高估确实取决于您的预算和您所要
想要在笔记本电脑中寻找有价值的东西，但通常情况下，您要支付的是
苹果品牌的溢价，在某些情况下，例如采用更新技术的型号
保费更大，好吧，首先我们有MacBook Air，这是
该系列中最古老的型号起价为1000美元，也是最便宜的型号
菜单中的电池寿命非常长，其中一部分来自
低分辨率屏幕的分辨率为1440 x 900，然后使用相对较慢的处理器有助于
并提供了整整12个小时的常规使用时间，这也是最后一次使用
具有经典超赞键盘MagSafe常规USB的Apple笔记本电脑
端口和SD卡插槽，它们在此方面有很多功能
但是，到目前为止，显示器的最糟糕的功能是将屏幕与
2017年的其他笔记本电脑使其看起来确实像素化，并且扬声器也
非常糟糕，所以这是与13英寸MacBook Air的交易
得到任何绒毛你没有得到任何花哨的东西，但你得到一个非常
功能强大的计算机，电池续航时间长，我的意思是说扬声器不是很好
屏幕当然不好，但是如果您只想完成工作，
不太在乎多媒体
他们真的很适合下一个是您得到惊人的12英寸MacBook Pro
这款产品的便携性，这就是您要付出的超轻量级费用
超级旋转，屏幕拥有许多出众的高端功能
出色的高分辨率明亮色彩准确的扬声器非常出色，但CPU
性能比MacBook Air弱，因为它是无风扇的，因此始终
扎实的工作，让我们轻松完成计算机任务，例如电子邮件，网页浏览或媒体
消费，但如果您的工作或常规计算机恰好需要
一些更强大的功能，我将再也无法做到这一点
缺点是臭名昭著的单端口，它是USB 3.1 type-c而不是
三个，所以如果您是经常使用USB设备的人，那不是
最好的选择也不是最好的，这是第一代
蝴蝶开关，我确定他们会尽快更新，但是如果您使用它
足以让您习惯它，它不像最差的键盘，所以谁是
如果您的轻量级用户和可移植性对您而言真的很重要，那么这很好
那是个不错的选择，好吧，我什至没有老
2015年13英寸MacBook Pro在这里，苹果仍然在销售它，我真的不推荐
购买它至少不是新的，它有很好的端口和硬件选择
功能强大，但价格却非常高，仅比价格低200美元
新的13英寸基本型号，但配备了128 gigs的存储空间，对于
2017年，当您将其升级到更可用的256时，您就处于
没有触摸充电功能的新13英寸基本型号的价格，是的，
如果屏幕分辨率低和Core M少，则没有真正令人信服的理由立即购买它
处理器是决定性的交易，我们拥有全新的13英寸MacBook Pro，但没有
触摸栏，该功能集非常丰富，不错的CPU并出售了出色的GPU
屏幕和扬声器再次使用蝶形开关，但这是
第二代钥匙旅行仍然很短，但机制让人感觉很多
比第一代更好我最不喜欢的是数字
如果您接通电源，则只有一个Thunderbolt 3
与处理器配合使用的端口可以加速运行，但基本时钟速度较慢
认为很多人会忽略此设备，因为它没有新设备
触摸栏，如果您不需要大量使用B端口，则此处的处理能力为
对于大多数应用来说绰绰有余
而且价格还算不错，那么我们就可以触摸到13英寸的MacBook
吧，它的纸张规格要昂贵得多，基础要好很多
显卡更快的时钟和更快的RAM和两个端口的时钟速度更快
不错，但是最大的功能是触摸栏，它很有趣，并且提供了一些
偶尔的功能，但我仍然不相信它的实用性，我
在评论中说过这一点，但归根结底是可以随时使用
功能或功能丰富的触摸栏菜单，您必须向下看才能使用
它破坏了屏幕上的焦点，我不喜欢总体而言，这是一个很好的选择
设备，它包装了一些强大的硬件，但是这里的问题是
定价，两核CPU的价格为一千八百美元
双核CPU没什么问题，但是在这个价位上，您可以获得
一些真正的高端四核轻薄Windows笔记本电脑，但如果您愿意
触摸栏体验，并且您为此有预算，这是最少的
下一步可以使用的最昂贵的方法是带触摸条的15英寸MacBook Pro
这是他们的旗舰机型Radeon pro显卡与
前一代很不错，如果您真的想要15英寸的屏幕
触摸条，您可以轻松地一次丢掉三个或四个K，然后继续
为此它提供了相同的东西，虽然带有触摸条超级酷，但不是超级
对于大多数用户而言功能正常，并且像其他2016款MacBook Pro一样，显示屏
令人敬畏的充满活力和锐利度仍然不是4k显示屏，但我很喜欢编辑4k
带有它的视频如果您在明亮的环境中工作，这些屏幕的亮度会很棒
经常需要环境，并且您需要一个非常明亮的屏幕，
这些演讲者也从上一代人中走了出来，但是
定价真的太高了，如果您因为价格标签而陷入困境
别忘了2015年的MacBook Pro，所以您不能从Apple购买这些新产品
再也可以将其翻新或使用，这仍然是一个很棒的设备，我们
只需要15英寸屏幕的MacBook或四核处理器，就可以节省一个
与2015年款车型搭配的相当大的一笔钱重量的差异
值得注意的是，新产品更易于握持，但性能有所不同
对于更多依赖于GB的应用程序，在大多数情况下可以忽略不计
例如使用最终裁片或游戏以及Mac OS，或者我们只想要该触摸条
经验，那么一定要去2016年模型，但对于大多数人来说，2015年模型
仍然是一个极好的选择，您可以在其中获得MagSafe更长的电池寿命
我的看法是，更好的键盘和大量的端口让您不必忍受那种
如果您对这里感兴趣的话，请参考一些比较基准
条形的差异是对这些CPU和GPU的欺骗性
在基准测试上表现出很大的灵活性，但在实际使用方面（如实际使用情况）
感觉当您使用它时，会有所不同，只是没有那么大
这些图表明风扇噪声实际上很漂亮
除了著名的型号和热输出是成比例的相似
四核CPU将延长MacBooks的续航时间
很好，这是2016年MacBook Pro的传播情况不一致的地方
发射时的电池寿命数字，但在很大程度上甚至无法解决
当前的Mac书籍正在运行的是天窗芯片
第六代Intel的第六代芯片有一个
一套新的称为KB的芯片就在指日可待
Windows笔记本电脑上已经可以使用它们了，它们将进入MacBook
很快，所以我想说2017年中期是他们可能要做的
如果您正在等待，请刷新一下，我的意思是等待永远不会受伤
技术，如果您现在不需要，但是如果需要，则
今天或2017年初左右的笔记本电脑，不必太担心KB唤醒
升级是相当增量的，具有更高的能效，并且它们具有
通过硬件执行某些媒体编码和解码的能力
与电源效率有关，因此电池寿命会更长一些
性能虽然会非常相似，但可能与
新的速度变化技术，但这是次要的，这是一件大事
在15英寸MacBook Pro上，现在应该能够支持32 gigs的ram
记住，虽然很多人都想要那32个公羊，因为这是一个
更大的数字越大越好，但是只要记住自己在做什么就可以
仪表测量您实际使用的Ram数量很少
来利用那32个演出的RAM，所以不要只是为了升级而进行升级
拥有32个公羊，因为它不会便宜，如果这个视频结束的话
您在流浪笔记本电脑都包裹在dbrand的不同皮肤中
下面有一个链接，希望这个视频对一些喜欢的人有所帮助
潜艇，如果你喜欢它，那就太好了，下次再见
[音乐]